Quien  no se enamoró de Harry Potter con la primera linea que leyó y lloró con la última.
Yo como una buena PotterHead a cada persona que pregunta por el mundo de Harry contesto lo mismo: "La mejor saga del mundo"
No como otros, yo no me enamoré del mundo de Rowling por las peliculas, al contrario nunca vi una película de Potter hasta que leí "Harry potter y la piedra filosofal" fue la primera vez que vi la película. Así que no pueden decir que fui influenciada por la maravillosa cara de Daniel.
Con HP nos embarcamos en la Historia del un niño de 10 años quien vive con sus tíos materno y su molesto primo. De inmediato es imposible no gritar de frustración cuando conoces a tía Petunia y tío Vernon. Aunque la vida Harry sea muy triste y tenga que vivir debajo de la escalera (en la alacena) aun así es un niño con alegría.
No siempre la vida es mala, por eso cuando el cumple once llega la maravillosa carta, donde al fin podrás conocer ese castillo que tanto habrás escuchado. Divietete leyendo el primer libro de siete, donde veras a Harry crecer, hasta cuando se convierte en hombre. Ríe con Ron y trata de evitar que Harry se meta en problemas con Hermione.
Pero lo mas importante Conoce a mi villano favorito (no la pelicula por supesto) Voldemort
Trata de enterder al bipolar Albus y Odia a Snape. (Coff.)